flipas con ibagué pero flipas con eBay
flipas con los demás eh o sea han
quedado ahí para ser una charlita de
salseo ha rechazado ya aquí sí de
momento sí es un directo de salseo o sea
el eBay le está preguntando temas de
salseo pim pim temas de salseo y te
ponían cinco pelonazos
Yo creo que es la única manera de irme
sería que nos juntásemos x y dijimos
Vámonos todos sí o no esto de la manada
de ir en grupo No entiendo el Por qué
Qué tienes que ir en grupo para qué a mí
con lo que se me viene ahora que estamos
de ilusionados ha cambiado la vida tío
ahora va a cambiar la vida ahora me veo
aquí años
yo creo que la gente empezará a stremear
menos pero dejarlo al 100% crear
contenido de alguna manera u otra sabes
a lo mejor yo que se sale otra manera de
hacer contenido en 10 años o lo que sea
las que qué haces con 35 años ya sin
hacer nada con treinta y pocos años esta
gente cómo están tienen miedo de que
cuando hagan series no se vaya la
comunidad de todos a su Stream Claro
porque esta gente es como que depende
mucho de sus colaboraciones y sus cosas
todo el tiempo tío tienes que depender
de